# 你是怎么开始的？看看最好和最差的网页设计工具

> 原文：<https://www.sitepoint.com/best-worst-web-design-tools/>

*这是我最新时事通讯的社论，[在这里订阅](https://www.sitepoint.com/newsletter/)* 。

最近，当我读到 Adobe 的 Dreamweaver 正在卷土重来时，我从过去得到了一个惊喜。在我那个时候，我是 Dreamweaver 的正式用户，但是自从我转向 Linux 以后，我或多或少地忘记了它的存在。这让我很好奇，在我的职业生涯中，我还使用过哪些其他的 web 创作工具，所以我决定看看。

在我的书架上快速翻找了一下，产生了这个珍品— [Frontpage 2000 使之变得简单](https://www.amazon.com/Frontpage-2000-simple-Simple-Computer/dp/0750645989)。Frontpage(现已停产)是微软的一个编辑器，也是我用来创建我的第一个网页的工具。它的所见即所得的方法使它对新手很有吸引力(在那个时候，大多数人都是新手)，它与微软的一系列 Office 产品的紧密集成也是如此。不幸的是，它产生了非常混乱和无效的代码，页面往往是针对 Internet Explorer 优化的。当我意识到我对 web 开发是认真的，我知道是时候继续前进了。

当我找到第一份网络工作时，我得到了一份 Dreamweaver。这无疑是 Frontpage 的一大进步，它包含了我喜欢的所有功能，比如网站范围内的搜索和替换、代码建议和文件管理器。有一段时间，我是一个快乐而高效的 Dreamweaver 用户，直到我意识到它的名声受损。人们的主要抱怨是(像 Frontpage 一样), Dreamweaver 打包了一个所见即所得编辑器，这使得无效标记和臃肿的代码变得容易产生。虽然我只是使用 WYSIWYG 来输入偶尔的内容，但这仍然让我意识到代码可维护性是一件事情，更重要的是，是我应该关心的事情。

当我从 Windows 切换到 Linux 时，我告别了 Dreamweaver。说再见很难，我甚至让 Dreamweaver 用 Wine 工作(但幸运的是，我很快意识到这种方法的愚蠢)。在掌握我的新操作系统的同时，我花了一些时间探索一些常见的 Dreamweaver 替代品(即 Bluefish、KompoZer 和 NVU)。这些工具本身都很棒，但遗憾的是，没有一个达到目标，我发现很难高效地使用它们。

最终，我决定花时间来掌握文本编辑器。此时，我已经开始为 web 编程(当时主要是 Ruby ),并一直在 Windows 上使用一种叫做 SciTE 的东西(这还可以，但似乎有点初级)。经过一番深思熟虑后，我选择了 Sublime Text 作为我的编辑，从那以后我再也没有回头看(我必须承认，我确实尝试过掌握 Vim 一段时间，但我发现它太深奥了，于是放弃了)。无论如何，Sublime Text 是完全可定制的，并且有你能想象到的任何东西的插件(这里有一个适合 JavaScript 开发者的列表)。它包含了很多特性，比如 multi-edit(允许你同时编辑一个文件中出现的所有字符串)或者 goto(一种在大文件中的方法之间跳转的好方法)。起初这看起来像是巫术，但是一旦掌握了，你会惊奇地发现没有它你也能生活。

现在你知道了:我从 FrontPage 开始，在 Dreamweaver 上成长，以 Sublime Text 结束。但是你呢？这些年来，你用什么样的工具制作网页？你最喜欢的是什么，最糟糕的是什么？那么 ide 呢——它们在 JavaScript 开发领域有一席之地吗？请在下面的评论中告诉我。

## 分享这篇文章